我想跟大鸟一起去旅游！
嗯 加油石川同学
噢噢！
那事不宜迟
现在有点…
不是做这种事情的时候！
咦
稍微等下
因此我们邀请了佐久间同学跟楠木同学
决定一起去海边
我还是第一次跟朋友去海边
虽然有点害怕海水
但我的身体与心理都做好了充足准备
完全没问题
最主要是我实在太期待了
不知不觉间去海边玩这件事不断扩散…
泳装OK
毛巾OK
防晒霜也带了
还有…
辰太 帮我跟羊平问个好
嗯
我出发了
今天终于迎来了
期待已久的海边旅行
本字幕由轻之国度字幕组制作
吸血鬼酱
与大海
翻译：倪长生 SN 黑开水  校对：小基友  时轴：澄空秋色  后期：秋穗姬
潮滨岬站
我要拍咯
这个好像是海水浴场限定套装
好可爱
月菜酱
海边欸 到海边了
这才刚到车站呢
这回没睡懒觉嘛
我才不会呢
昨晚反而睡不着了
想到要跟大家一起去海边就很紧张
难道大鸟也很紧张吗
喂 出发吧
走吧
那个 等下石川同学
哇
大海！
石川同学的泳装
死缠烂打跟过来真是太好了
非常感谢
别在这高兴了
有种就碰一下石川试试
你们知道下场吧
月菜酱
来这里
哇 我现在就去…
月菜酱！
石川同学！
爆头！
流水加盐的双重打击
没事吗月菜
我才没哭呢
真了不起
幸亏没被海浪刮走
真的是
咦
石川同学你的帽子呢
在那里
跳！
石川同学的帽子就由我来…
不 应该是我
好快
比赛现在开始
究竟是谁能将帽之皇冠收入囊中
不愧是那个男人
樫木台的黑色金枪鱼 千叶！
紧追其后的是
海之喜剧王 出口！
双方展开了激烈对抗！
你在搞什么呢
你怎么看这场比赛
桥本解说
咦
太乱来了吧
他们在搞啥呢
加油
我比你要快一秒
说什么胡话
我的手指比你先碰到
那么 接下来玩什么呢
话是这么说
但进入海水也…
还是太难了吧
要玩沙滩排球吗
难得来一趟 想进海水里试试
想跟大家一起玩水
克服不擅长的东西！
既然你这么说
在这里还是能踩到地面的
慢慢过来
很不安
没事吗
现在不要碰我
好夸张的鸡皮疙瘩
噫 刚才踩到了…
石川！
什么 为什么沉下去了
因为她突然缩小了吧
刚好陷进去了呢
话说大鸟去哪了啊 在这种时候
石川同学 我来救…
他自己溺水了！
那里明明能踩到底
对不起 其实我也不会游泳
辛亏有你们两个在
不 我说真的
可千万别勉强自己了
好咸
但是但是 可能稍微克服一点点了
多亏你们了呢
哪怕是在海中
只要有大家的支撑…
对吧
脚就没沾上去
喂 辰太
叔
肚子饿了没 饭已经准备好了
饭！
我开动啦
好吃
真的很能吃呢
还行
边吃东西边说话会噎住的
好好配水  咀嚼一百下 别吃太多了
我还能继续吃下去呢
老妈啊…
真好吃
石川同学 这里好像也能买到刨冰哦
刨冰…我没吃过诶
真的吗
那就点一个吧
真漂亮
在融化之前吃掉吧
冷冰冰的真不错
都说了呀
可是…
蓝
一片深蓝
不治之症？
请问在座的各位中有医生吗
有人吗有人吗
不就是刨冰上的色素吗
多谢款待
吃了很多呢
我家的外甥 竟然变得如此会照顾小孩子
大鸟君的…
你好
叔叔 我们来玩了
你们的菜真好吃
能和你的胃口真的太好了
辰太这也是时隔许久了吧
以前经常带朋友一起过来呢
大家伙
一起去堆沙堡吧
沙堡？
好好玩的样子
我要去我要去
叔叔 谢谢你了
多谢款待
噢
很好吃
大鸟  快走吧
真是青春呢
这个会变成城堡吗
是的哦
厉害
整个大的吧
富士山那个级别的!
这规模可真大
梦 就是要做大的
好嘞
我们也来做吧
来吧来吧
做个城堡吧
教教我吧
大鸟
做个惊掉大家眼球的吧
是呢
怎么样怎么样
已注意安全。
我们这个可以获得头奖了吧
这是玩什么呢
石川同学对我们笑了
为什么石川同学会？我也想看!
沙子掉进嘴里了啦
怎么只有出口你看见了啊
他们是小学生吗
夕阳真是深入人心呢
我能懂
为什么会在这个点上同步啊
好嘞 追着夕阳长泳吧
好
疼!
天就要黑了 禁止游泳
好疼好疼好疼…
喂 座长 你都已经有我了
为什么还跟千叶…
你在胡说什么啊
好 那就改沙滩夺旗对决吧
我来当裁判
月菜酱
玩累了吗
没有哦
只是觉得从这里看过去
天空和大海真是漂亮呢
真的耶
这里是最佳观景点呢
在沙滩上的大伙都见得到啦
但是观景的最佳方法就是大家一起看哦
确实 瑛子说了句不错的话呢
真漂亮呢
好开心呀
我说 月菜酱
接下来做什么
我还能继续玩下去哦
你可真是精神呢
看 这里这里
是烟花
好厉害!
我也带来了
如何
升空式的耶 不错嘛
大型烟火可是男人的浪漫呢
记得点上火后要拉开5米以上的距离
就算火在中途熄灭了也别去戳别去看
了解
要拍了哦
月菜酱
烟花带来了哦
给 石川同学的份
谢谢你
结衣酱 借个火哦
请吧
石川同学也要点火吗
嗯嗯
真漂亮
对吧 真是漂亮呢
佐久间 楠木 要点火吗
有样学样呢
快点快点 不要要熄灭了
看过来
要拍咯
别挥啊
灭了
来
很危险 放这里
还有很多哦
别样式的也有哦
别样式的？
果然拍不到石川同学吗
采访好像那次好像也是这样啊
这没办法啊
对了
我 好 恨 啊
作为替代 我这么玩可以吗
鬼火烟花
会变成灵异烟花的啦
除了鬼火烟花
还有这种的哦
这个和这个
这个我也推荐
好多啊
有些在意
大鸟
你在想啥呢
没 单纯在发呆
我在想有多久 没放过烟花了
我以前经常来这里玩
掉了
我啊
我其实只在漫画里看过今天这样的经历
所以呢
我今天
真的玩得很开心
而且我好像想到画的主题了
我可没忘哦
大鸟呢
决定好画啥了吗
还没
不过
也对啊
好久没有和大家一起
也好久没有和这么多人一起玩了
我今天也非常开心
走吧
嗯
我玩得太开心
都忘了肚子饿了
石川同学 振作点啊
第一学期结业典礼
园艺社
正在种丝瓜
想要丝瓜的
请通知社员
夏季全国高中生艺术竞赛
感觉创造了美好的夏日回忆
明明都还没暑假
就是啊
对了
你看
画得真好
只要认真画的话这种程度…
好厉害啊
那那那
大鸟的呢
是那副吧
让我看看
反正交出去了也会被别人看的吧
好嘛 好嘛 好嘛
这个嘛…
其实
这次 我没画
没画吗
不是的
我是说没画要参赛的画
就是 那个
我画的是这个
抱歉 没告诉你
因为相机拍不到你
拍照就麻烦了
拍照？
因为我是吸血鬼 所以不会被拍下来
之前我就在意这件事
因为我希望能让你留下回忆
所以这幅画
我希望你能收下
而且我不好意思交这幅画去比赛…
对不起对不起对不起
石川同学 那个 你还好吧
我还有其他想去的地方
你看 我收藏起来的这些地方
星空非常美的哦
呃
还有还有
推荐的100个观光景点！
这里也不错
我也想去这里
好啊
我们再一起去吧
我们也要去
消息那么灵通
下集
不擅长吸血的吸血鬼酱
吸血鬼酱与暑假开始